1. Remover imagem do botao da hero
2. Mudar de DIAGNÓSTICO ODONTOLÓGICO para NO DIAGNÓSTICO ODONTOLÓGICO.


3. Alterar: Na Digital X, oferecemos exames radiológicos odontológicos com alta definição, baixa radiação e laudos confiáveis. Com tecnologia avançada e agilidade no atendimento, somos parceiros do cirurgião-dentista no diagnóstico seguro e preciso.
(remover Na digital X)


Remover em  Parceria:
Entre em contato com nossa Central de Atendimento no telefone (57) 3026-2890 para cadastrar suas informações.

Seja Parceiro ( e botao)


4. Trocar a imagem do morita por algo mais humanizado.


Pagina Sobre
Remover retangula degrade no tiutlo
remover texto: "Na digital X,"
remover o fundo azul do CTA para branco e botao na cor padrao  de botoes definido.



Convenios:
subtitulo remover uppercase
diminuir espacamento de linha no texto ao lado da foto


Home: Porque somos a escolha certa:
Mudar texto de:
Nossa equipe de radiologistas é liderada pela Dra. Mônica, com extensa experiência em diagnóstico por imagem.
Para: Nossa equipe possui extensa experiencia de em diagnostico por imagens.


